I'll never forgive him for cheating on me.
Nunca le perdonaré que me haya engañado.
You should still get things ready, like proof of the affair.
Aún así debes tener cosas preparadas, como por ejemplo pruebas del romance.
The perfume that was on those blankets...
El perfume que había en esas mantas...
Who was it?
¿Quién era?
Riko? Why?
¿Riko? ¿Por qué?
Mitsuhiro was cheating on me with Riko.
Mitsuhiro me estaba engañando con Riko.
What?
¿Qué?
- Oh, excuse me. - I'm sorry.
- Oh, disculpe. - Lo siento.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll do it.
Lo haré.
Do this, and then...
Haz esto y luego...
What? It's even more tangled up now.
¿Qué? Ahora está aún más enredado.
Should we just
¿Deberíamos simplemente?
head into work together?
¿Vamos a trabajar juntos?
It was love at first sight
Fue amor a primera vista.
for both of us.
Para ambos.
I didn't waver at all.
No vacilé en absoluto.
I was certain that this fateful, passionate encounter was love.
Estaba segura de que ese encuentro fatídico y apasionado era amor.
I decided to marry Hiroki.
Decidí casarme con Hiroki.
- What?!
- ¡¿Qué?!
Wait, marriage?
Espera, ¿matrimonio?
You only dated for three months, right?
Sólo estuvisteis saliendo durante tres meses ¿verdad?
- Yes. - Are you sure?
- Sí. - ¿Estás seguro?
Yes, I'm totally sure.
Sí, estoy totalmente seguro.
I just know it.
Simplemente lo sé.
I see.
Veo.
If you say so, it must be true.
Si lo dices, debe ser verdad.
Yes, this is Riko we're talking about.
Sí, estamos hablando de Riko .
- Congratulations.
-Felicidades.
Thank you.
Gracias.
I believed in the happiness his eternal love would bring.
Creí en la felicidad que traería su amor eterno.
BEATS PER MINUTE
pulsaciones por minuto
Heart rate rising.
Frecuencia cardíaca en aumento.
Why are you keeping secrets?
¿Por qué guardas secretos?
Aren't we married?
¿No estamos casados?
Secrets? I don't have to tell you everything.
¿Secretos? No tengo por qué contártelo todo.
That's so messed up!
¡Esto es muy jodido!
You're the one who's messed up.
Tú eres el que está arruinado.
How?
¿Cómo?
How can you say that?
¿Cómo puedes decir eso?
I'm just giving you my love.
Sólo te estoy dando mi amor.
You...
Tú...
love me too, right?
ámame también, ¿verdad?
Heart rate has reached 160 beats per minute.
La frecuencia cardíaca ha alcanzado 160 latidos por minuto.
Riko!
¡Esperar!
His love became warped
Su amor se deformó
and shackled me down.
y me encadenó.
Riko!
¡Esperar!
Heart rate has reached 170 beats per minute.
La frecuencia cardíaca ha alcanzado 170 latidos por minuto.
I can't anymore. Please die.
Ya no puedo más. Por favor muere.
PLEASE DIE MY BELOVED
POR FAVOR MUERE MI AMADO
Riko.
Esperar.
Riko?
¿Esperar?
Are you okay, Riko?
¿Estás bien, Riko?
Riko!
¡Esperar!
- Riko. - Maya.
-Rico. -Maya.
What happened?
¿Qué pasó?
Riko, wait!
¡Riko, espera!
Riko...
Esperar...
Maya.
Maya.
Good evening.
Buenas noches.
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
What happened?
¿Qué pasó?
Well, why are you dropping by at this hour, Maya?
Bueno, ¿por qué pasas por aquí a esta hora, Maya?
Well, Riko...
Bueno, Riko...
Are you...
Eres...
hiding something from me?
¿Ocultándome algo?
What?
¿Qué?
For example
Por ejemplo
an affair.
una aventura.
You're having one, aren't you?
Estás teniendo uno, ¿no?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
This.
Este.
Mitsuhiro sent it to me.
Mitsuhiro me lo envió.
- What? - He's your affair, right?
- ¿Qué? - Es asunto tuyo ¿verdad?
And Hiroki found out.
Y Hiroki lo descubrió.
No, why would I sleep with Mitsuhiro?
No, ¿por qué me acostaría con Mitsuhiro?
There's no way.
No hay manera.
You didn't?
¿No lo hiciste?
No, give me a break.
No, dame un respiro.
I'd never do anything with your husband.
Nunca haría nada con tu marido.
Then what is this photo?
Entonces ¿qué es esta foto?
You two met up, right?
Ustedes dos se conocieron, ¿verdad?
We did.
Lo hicimos.
It was a coincidence.
Fue una coincidencia.
- A coincidence? - Yes.
- ¿Una coincidencia? - Sí.
- When? Where? - You're asking when?
- ¿Cuándo? ¿Dónde? - ¿Preguntas cuándo?
Before he disappeared, of course.
Antes de desaparecer, por supuesto.
I think it was on a Saturday at the end of last month.
Creo que fue un sábado a finales del mes pasado.
I was out shopping
Estaba de compras
and ran into Mitsuhiro.
y se topó con Mitsuhiro.
Riko?
¿Esperar?
Mitsuhiro?
¿Mitsuhiro?
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
- What a coincidence. - Yes.
-Qué casualidad. -Sí.
- Thank you for watching over Maya. - No, likewise.
- Gracias por cuidar a Maya. - No, igualmente.
I actually invited her today.
De hecho la invité hoy.
But she had work.
Pero ella tenía trabajo.
Oh, yes, seems like it.
Oh, sí, eso parece.
Can we take a photo?
¿Podemos tomar una foto?
You know, to surprise Maya since we ran into each other.
Ya sabes, para sorprender a Maya ya que nos encontramos.
How about here?
¿Qué tal aquí?
- Sure. - One moment.
-Claro. -Un momento.
Here goes.
Allá vamos.
You look stiff. Can we try again?
Te ves rígido. ¿Podemos intentarlo de nuevo?
Okay.
Bueno.
Here goes.
Allá vamos.
Really?
¿En realidad?
I'm telling the truth!
¡Estoy diciendo la verdad!
Oh, right.
Ah, cierto.
And Mitsuhiro sent the photo right then and there.
Y Mitsuhiro envió la foto en ese mismo momento.
So I thought he was sending it to you.
Entonces pensé que te lo estaba enviando.
It wasn't me.
No fui yo
Then...
Entonces...
That's odd.
Eso es extraño.
That...
Eso...
doesn't sound like him.
No suena como él.
Well, that's what happened.
Bueno eso fue lo que pasó.
I didn't sleep with him.
No dormí con él.
Believe me.
Créeme.
Okay, I believe you.
Está bien, te creo.
Thank God.
Gracias a Dios.
I'm sorry for suspecting you.
Lamento haber sospechado de ti.
It's fine.
Está bien.
Wait, then who was your affair with?
Espera, ¿y entonces con quién fue tu aventura?
I'll talk about it next time when Yurika is with us.
Hablaremos de ello la próxima vez cuando Yurika esté con nosotros.
Okay.
Bueno.
Why...
Por qué...
did Mitsuhiro send that photo?
¿Mitsuhiro envió esa foto?
Welcome home.
Bienvenido a casa.
It's so late, I was about to go get you.
Es muy tarde, estaba a punto de ir a buscarte.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was surprised
Me sorprendí
that she texted you about going to the police.
Que te envió un mensaje de texto sobre ir a la policía.
Maya, I went to the police.
Maya, fui a la policía.
Yurika, Good work. Tell us about it later, okay?
Yurika, buen trabajo. Cuéntanoslo luego, ¿vale?
Maya's husband went missing.
El marido de Maya desapareció.
That's important.
Eso es importante.
You should've told me.
Deberías habérmelo dicho.
Well, then.
Bueno, entonces.
Tell me all about what Maya said.
Cuéntame todo lo que dijo Maya.
Okay?
¿Bueno?
Hurry over.
Date prisa.
- Well? - Okay, I just had tea.
- ¿Y bien? - Está bien, acabo de tomar té.
What flavor was it?
¿Que sabor era?
- What flavor? - Try guessing, Yuna.
- ¿Qué sabor? - Intenta adivinar, Yuna.
Go ahead.
Adelante.
That's right!
¡Así es!
Correct!
¡Correcto!
Mom.
Mamá.
Mom?
¿Mamá?
Mom!
¡Mamá!
I can't find my teddy handkerchief.
No puedo encontrar mi pañuelo de peluche.
What?
¿Qué?
Dear, where's the teddy handkerchief?
Querido, ¿dónde está el pañuelo de peluche?
I'm sorry, on the sofa.
Lo siento, en el sofá.
You're kidding me!
¡Estás bromeando!
If you don't fold it, it gets wrinkled.
Si no lo doblas, se arruga.
I was going to do it later.
Lo haría más tarde.
Hurry, it's almost time for school.
Date prisa, ya casi es hora de ir a la escuela.
- Wait, the photo. - Right.
- Espera, la foto. - Bien.
Okay.
Bueno.
- I hate wrinkles! - I'm sorry.
- ¡Odio las arrugas! - Lo siento.
Yuna, I'm sorry.
Yuna, lo siento.
Can you use this for today?
¿Puedes usar esto para hoy?
Bunnies are cute.
Los conejitos son lindos.
You're so inefficient.
Eres tan ineficiente.
I'm sorry.
Lo lamento.
Yuna, let's get your jacket on.
Yuna, vamos a ponernos la chaqueta.
- Hurry, you're tiring me out - I'm sorry.
- Date prisa, me estás cansando . - Lo siento.
- and it's still morning.
- y todavía es de mañana. - Lo siento.
There you go.
Ahí tienes.
Put on your shoes.
Ponte los zapatos.
Dear, what are you doing?
Querido, ¿qué estás haciendo?
- Hurry up already. - I'm here.
- Date prisa ya. - Estoy aquí.
- All right, let's go. All right. - Okay.
- Está bien, vámonos. Está bien. - Está bien.
Stay safe.
Mantenerse seguro.
- We're off. - Have a good day.
- Nos vamos. - Que tengas un buen día.
Oh, right.
Ah, cierto.
DAD'S HOMEMADE LUNCH
EL ALMUERZO CASERO DE PAPÁ
It does stick out a bit.
Sobresale un poco.
I agree.
Estoy de acuerdo.
- Komoto, a word? - Yes.
- Komoto, ¿una palabra? - Sí.
The department chief wants you to go to this
El jefe del departamento quiere que vayas a este
as a voice for married women.
como voz de las mujeres casadas.
ONLINE RECRUITMENT INTERVIEW, DIVERSE CAREER PATHS FOR WOMEN
ENTREVISTA DE RECLUTAMIENTO EN LÍNEA, DIVERSAS TRAYECTORAS PROFESIONALES PARA MUJERES
Why me?
¿Por qué yo?
Probably for balance.
Probablemente para mantener el equilibrio.
The others all have kids.
Los demás tienen hijos.
Well, thank you again.
Bueno, gracias de nuevo.
He says problematic things like it's second nature.
Dice cosas problemáticas como si fuera algo natural.
Yes, I'm surprised he hasn't been fired from his position.
Sí, me sorprende que no lo hayan despedido de su puesto.
This company is the problem for just looking at your age and sex.
Esta empresa es el problema por solo mirar tu edad y sexo.
I think you're perfect for this.
Creo que eres perfecto para esto.
The interview.
La entrevista.
You have so many achievements to brag about.
Tienes muchos logros de los que presumir.
You think so?
¿Crees eso?
You do.
Tú haces.
Show them everything you've got.
Muéstrales todo lo que tienes.
Thank you.
Gracias.
Let's see...
Vamos a ver...
- I'm sorry, I have to take this. - Okay.
- Lo siento, tengo que atender esto. - Está bien.
Yes, hello?
Si, ¿hola?
This is Kawada from Nitto Solutions.
Este es Kawada de Nitto Solutions.
Komoto contacted us.
Komoto se puso en contacto con nosotros.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
He hasn't talked to you, it seems?
¿Parece que no ha hablado contigo?
No.
No.
Well...
Bien...
What did he say?
¿Qué dijo?
He emailed an apology for his unauthorized absences
Envió un correo electrónico pidiendo disculpas por sus ausencias no autorizadas.
and requested an extended leave.
y solicitó una licencia prolongada.
I see.
Veo.
We requested that he call us
Le pedimos que nos llamara.
since we're worried that he only sent an email.
Ya que nos preocupa que sólo haya enviado un correo electrónico.
If he gets in contact
Si se pone en contacto
we'll report back to you.
Le informaremos más adelante.
Okay.
Bueno.
Of course.
Por supuesto.
Thank you.
Gracias.
Mitsuhiro is alive.
Mitsuhiro está vivo.
If only...
Si solamente...
If only you'd just die!
¡Ojalá murieras!
Those words of mine
Esas palabras mías
didn't kill him.
No lo mató.
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE KAJIWARA
Workplace.
Lugar de trabajo.
Anyway, I'm relieved that my husband is still alive.
De todos modos, me siento aliviada de que mi marido todavía esté vivo.
No, we can't conclude anything yet.
No, todavía no podemos concluir nada.
You didn't talk face-to-face, right?
No hablasteis cara a cara ¿verdad?
No, it was just an email.
No, fue sólo un correo electrónico.
If it was an email
Si fuera un correo electrónico
it might be an impersonation.
Podría ser una suplantación de identidad.
An impersonation?
¿Una suplantación de identidad?
Who would do that?
¿Quién haría eso?
And why?
¿Y por qué?
No, I'm just saying it's a possibility.
No, sólo digo que es una posibilidad.
Well, until you can confirm by meeting or calling him
Bueno, hasta que puedas confirmarlo reuniéndote con él o llamándolo.
I'll leave the missing person report as is.
Dejaré el informe de persona desaparecida como está.
Okay.
Bueno.
An impersonation.
Una suplantación de identidad.
Would a plain guy like him get caught up in something like that?
¿Un tipo sencillo como él se dejaría llevar por algo así?
NOVEMBER 27, 2024
27 DE NOVIEMBRE DE 2024
DECEMBER 2024 BILLING STATEMENT, MR. MITSUHIRO KOMOTO
DICIEMBRE 2024 ESTADO DE FACTURACIÓN, SR. MITSUHIRO KOMOTO
I've never seen this.
Nunca he visto esto.
Never seen this.
Nunca había visto esto.
HEALTH EXAM RESULTS
RESULTADOS DEL EXAMEN DE SALUD
We lived seven years together, yet there's so much I don't know.
Vivimos siete años juntos y aún así hay muchas cosas que no sé.
Could it be?
¿Podría ser?
Is there a secret
¿Hay algún secreto?
hiding behind my husband's disappearance?
¿ Escondiéndose detrás de la desaparición de mi marido?
Now, then.
Ahora bien.
How is Riko doing today?
¿Cómo está Riko hoy?
You got a lot of emails. You must have been busy.
Recibiste muchos correos. Seguramente estabas ocupado.
You're so tough on your editor.
Eres muy duro con tu editor.
You shouldn't write stuff like this.
No deberías escribir cosas así.
I'm going to go change.
Voy a ir a cambiarme.
Ryosuke, We shouldn't meet for a while. Sorry.
Ryosuke, no deberíamos vernos por un tiempo. Lo siento.
Goodness!
¡Bondad!
You worked on the Shibuya Ortho renewal?
¿Trabajaste en la renovación de Shibuya Ortho?
Yes.
Sí.
You've steadily built your career
Has construido tu carrera de forma constante.
but have you ever considered quitting?
¿Pero alguna vez has considerado dejarlo?
Let's see...
Vamos a ver...
There were times when I lost my cool
Hubo momentos en que perdí la calma.
but never enough to want to quit.
pero nunca lo suficiente como para querer renunciar.
Not even once.
Ni una sola vez.
I'm lying.
Estoy mintiendo.
It happened when I was 29.
Pasó cuando tenía 29 años.
Confirmed. Please reset.
Confirmado. Por favor, reinicia.
I was transferred to a property management subsidiary.
Me transfirieron a una filial de administración de propiedades.
Of course.
Por supuesto.
Get your boss.
Consigue a tu jefe.
Talking to you is a waste of time.
Hablar contigo es una pérdida de tiempo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Good grief.
Santo cielo.
I keep repeating myself.
Sigo repitiéndome.
I felt unfulfilled at work.
Me sentí insatisfecho en el trabajo.
I've told you so many times already.
Ya te lo he dicho muchas veces.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
ELEVATOR MAINTENANCE NOTICE
AVISO DE MANTENIMIENTO DEL ASCENSOR
It's out of order?
¿Esta fuera de servicio?
I subconsciously wanted to find something worthwhile about myself
Subconscientemente quería encontrar algo que valiera la pena en mí.
outside of my work.
Fuera de mi trabajo.
Have you ever heard of the superstring theory?
¿Has oído hablar alguna vez de la teoría de supercuerdas?
That was when I met Mitsuhiro.
Fue entonces cuando conocí a Mitsuhiro.
- Cheers. - Yes.
- Saludos. - Sí.
- See? - Stop that.
- ¿Ves? - Deja de hacer eso.
- Don't play with your food. - I-I'm not playing around.
- No juegues con tu comida. - No estoy jugando.
My dopamine was overflowing.
Mi dopamina estaba desbordante.
What is this?
¿Qué es esto?
Back then...
En aquel entonces...
Okay.
Bueno.
Bye, then.
Adiós entonces.
...I spontaneously used love to escape from work.
...Espontáneamente utilicé el amor para escapar del trabajo.
And your husband?
¿Y tu marido?
- Yes? - And your husband?
- ¿Si? - ¿Y tu marido?
What does he think about your career?
¿Qué piensa de tu carrera?
Well...
Bien...
He hasn't said much.
No ha dicho mucho.
We try not to talk about work while we're at home
Intentamos no hablar de trabajo mientras estamos en casa.
but he notices when things are busy for me
pero él se da cuenta cuando estoy ocupado
and helps out by doing housework and such.
y ayuda haciendo tareas del hogar y cosas así.
Another lie.
Otra mentira.
- And thanks to my husband... - Lies.
- Y gracias a mi marido... - Mentiras.
Lies.
Mentiras.
The life I led...
La vida que llevé...
Was it bad enough to warrant lies when I speak?
¿Fue lo suficientemente malo como para justificar mentiras cuando hablo?
Moving on to the next question.
Pasando a la siguiente pregunta.
While you're working...
Mientras trabajas...
- This looks tasty! - So cute!
- ¡Esto se ve delicioso! - ¡Qué lindo!
Why'd you never tell us?
¿Por qué nunca nos lo dijiste?
Seriously.
En serio.
I didn't know you had such a nice husband.
No sabía que tenías un marido tan bueno.
Please, I thought this was normal.
Por favor, pensé que esto era normal.
I'm so jealous that your husband makes Yuna's lunches.
Tengo tanta envidia de que tu marido prepare los almuerzos de Yuna.
I'm so jealous.
Estoy tan celoso.
- Oh, my. - Gosh.
- Oh, Dios mío. - Dios mío.
It's Noa's mom.
Es la mamá de Noa.
- Hello!
- Hola!
It's Noa!
¡Es Noé!
- Take a seat. - May I?
-Toma asiento. -¿Puedo?
Of course.
Por supuesto.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
These? They're Yurika's photos.
¿Estas? Son las fotos de Yurika.
Let me see!
¡Déjeme ver!
Wow, this looks lovely!
¡Vaya, esto se ve encantador!
What?
¿Qué?
But are there any photos of Yuna and her dad together?
¿Pero hay fotos de Yuna y su padre juntos?
Is Noa attached to her dad?
¿Noa está apegada a su papá?
Noa? She loves her dad. She wants to marry him.
¿Noa? Ella ama a su papá. Quiere casarse con él.
What?!
¡¿Qué?!
I bet he loves that.
Apuesto a que le encanta eso.
Yes.
Sí.
It makes me happy too.
A mí también me hace feliz.
I mean, if my daughter says that
Quiero decir, si mi hija dice eso
then I must have chosen the right man to marry, right?
Entonces debo haber elegido al hombre adecuado para casarme, ¿verdad?
- Of course. - I'm in awe.
-Por supuesto. -Estoy asombrado.
- Right?
- ¿Verdad?
Why are you here, Ryosuke?
¿Por qué estás aquí, Ryosuke?
What if my husband sees you?
¿Qué pasa si mi marido te ve?
I figured he wouldn't be here at this hour.
Me imaginé que no estaría aquí a esta hora.
Yes, but...
Sí, pero...
Riko, when your phone's off, I don't get to hear your voice.
Riko, cuando tu teléfono está apagado, no puedo escuchar tu voz.
I couldn't bear that.
No pude soportarlo.
I already told you.
Ya te lo dije.
My husband and I had a tiff and he's a bit sensitive now.
Mi marido y yo tuvimos una pelea y ahora él está un poco sensible.
So when things calm down...
Entonces, cuando las cosas se calmen...
Hey!
¡Ey!
I love you, Riko.
Te amo, Riko.
Well, we survived another day.
Bueno, sobrevivimos otro día.
- Cheers!
- ¡Salud!
A possessive husband.
Un marido posesivo.
An affair with a young doctor.
Un romance con un joven médico.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was so confident in marrying him
Estaba tan segura de casarme con él.
that I was too embarrassed to tell you.
Que me daba vergüenza decírtelo.
It's fine.
Está bien.
But wait.
Pero espera.
Are you okay being here?
¿Estás bien estando aquí?
Yes, my husband gets back at 11 p.m.
Sí, mi marido regresa a las 11 pm.
I left my other phone at home
Dejé mi otro teléfono en casa
so he'll think I'm at home the whole time.
Así pensará que estoy en casa todo el tiempo.
Riko, you're so smart.
Riko, eres muy inteligente.
That means you have to get back before Hiroki, right?
Eso significa que tienes que regresar antes que Hiroki, ¿verdad?
I'm sorry, Maya.
Lo siento, Maya.
I meant to erase any private texts whenever I get them
Quería borrar cualquier texto privado cada vez que lo recibiera.
but I totally forgot about the ones you sent earlier.
pero me olvidé por completo de los que enviaste antes.
Yes, it's fine.
Sí, está bien.
But before things got worse
Pero antes de que las cosas empeoraran
I told him Mitsuhiro came home.
Le dije que Mitsuhiro volvió a casa.
So don't worry.
Así que no te preocupes.
But I can't believe
Pero no lo puedo creer
he'd go wild just because you didn't tell him something.
Se volvería loco sólo porque no le dijiste algo.
Right?
¿Bien?
That's why I'm so scared that I can't bring up divorce.
Por eso tengo tanto miedo de no poder hablar del divorcio.
So if he finds out about the affair...
Entonces si se entera del romance...
Someone might die.
Alguien podría morir.
I shouldn't say this
No debería decir esto
but I'm jealous of you two.
pero estoy celoso de ustedes dos.
Back then, I never imagined this could be our reality.
En aquel entonces nunca imaginé que ésta pudiera ser nuestra realidad.
Hey, I wonder which one of us will get married first.
Oye, me pregunto cuál de nosotros se casará primero.
What?
¿Qué?
- Married? - Yes.
- ¿Casado? - Sí.
- It's not me. - Why not?
-No soy yo. -¿Por qué no?
My money's on Riko.
Apuesto por Riko.
- What? Me? - Well, you're popular and mature.
- ¿Qué? ¿Yo? - Bueno, eres popular y madura.
You'll find a good guy in no time.
Encontrarás un buen chico en poco tiempo.
In no time?
¿Al instante?
As for you, Maya
En cuanto a ti, Maya
your husband will be like a friend.
Tu marido será como un amigo.
You'll marry a nice partner who will respect you as an equal.
Te casarás con una buena pareja que te respetará como a un igual.
Oh, that's nice.
Oh, eso es agradable.
What about me?
¿Qué hay de mí?
Yours will be
El tuyo será
someone dependable.
Alguien confiable.
I like guys like that.
Me gustan los chicos así.
But it's still hard to imagine.
Pero aún es difícil imaginarlo.
I bet we'll be so happy, starting a family with who we love.
Apuesto a que seremos muy felices al formar una familia con quien amamos.
Invite me to your wedding, okay?
Invitame a tu boda, ¿vale?
Isn't that a given?
¿No es eso un hecho?
Aren't you jumping the gun?
¿No te estás adelantando a los acontecimientos?
That's true.
Eso es cierto.
The reality
La realidad
- of our marriages. - That's still a long way out.
- de nuestros matrimonios. - Eso todavía queda muy lejos.
A long way out.
Un largo camino por recorrer.
Ryosuke, Thank you for coming.
Ryosuke, gracias por venir.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hey, you're home early.
Oye, llegas temprano a casa.
Weren't you at home?
¿No estabas en casa?
I was.
Era.
But I'm on a walk to get some fresh air.
Pero estoy caminando para tomar un poco de aire fresco.
A walk?
¿Un paseo?
That's weird.
Eso es raro.
Gosh, my phone.
Dios mío, mi teléfono.
I forgot it at home.
Lo olvidé en casa.
No, that's dangerous!
¡No, eso es peligroso!
What if something happens?
¿Qué pasa si pasa algo?
Always take your phone when you walk around at night.
Lleva siempre contigo el teléfono cuando camines de noche.
Staying in all day can be suffocating, huh?
Quedarse en casa todo el día puede ser sofocante, ¿verdad?
Let's take a stroll together.
Vamos a dar un paseo juntos.
No, aren't you tired? Let's go home.
No, ¿no estás cansado? Vamos a casa.
Yes.
Sí.
Come on.
Vamos.
So, what were you writing today?
Entonces, ¿qué estabas escribiendo hoy?
I had several projects.
Tenía varios proyectos.
Like what?
¿Cómo qué?
- Gosh! - Hey, careful now.
- ¡Dios mío! - Oye, ten cuidado ahora.
Are you okay on time, Yurika?
¿Llegarás bien a tiempo, Yurika?
Yes, totally fine.
Sí, totalmente bien.
Garbie must've really changed.
Garbie realmente debe haber cambiado.
Garbie is gone now.
Garbie ya se fue.
Oh, right. I'm sorry.
Ah, cierto. Lo siento.
I meant Tetsuya.
Me refería a Tetsuya.
I saw the photo.
Vi la foto.
You're raising him into a great husband.
Lo estás criando para convertirlo en un gran esposo.
I'm not done yet.
Aún no he terminado.
I'm going to raise him into an even better husband.
Voy a criarlo para que sea un marido aún mejor.
"'I'll protect the castle!
"¡Yo protegeré el castillo!
Leave it to me!
¡Déjamelo a mí!
I love this castle!
¡Me encanta este castillo!
I want to be with everyone!
¡Quiero estar con todos!
Super Kitty Punch!'
¡¡¡Super Puñetazo de Gatito!!!
He sends the demon flying with his secret punch!"
¡Él envía al demonio a volar con su golpe secreto!
You're good at reading, Dad.
Eres bueno leyendo, papá.
Do you think so?
¿Crees eso?
Yes, I'm surprised!
Sí, ¡estoy sorprendido!
I practiced super hard after your mom taught me.
Practiqué muchísimo después de que tu mamá me enseñó.
You've become a really great dad.
Te has convertido en un gran padre.
Is it because mom and her friends wrapped you up?
¿Es porque mamá y sus amigas te abrigaron?
Wrapped me up?
¿Me envolviste?
Maya, get his legs.
Maya, toma sus piernas.
Yurika, clean up the persimmon seeds.
Yurika, limpia las semillas de caqui.
People are nicer after they're wrapped up, huh?
La gente es más agradable después de estar envuelta, ¿eh?
I have to get back before they suspect something.
Tengo que regresar antes de que sospechen algo.
What lie did you use this time?
¿Qué mentira usaste esta vez?
I'm interviewing a pediatrician at the hotel lounge.
Estoy entrevistando a un pediatra en el salón del hotel.
The pediatrician part is true.
La parte del pediatra es cierta.
If you mix in a hint of truth, it's harder to catch the lie.
Si mezclas un poco de verdad, es más difícil detectar la mentira.
I'm sorry for making you lie.
Lo siento por hacerte mentir.
No, it's my problem.
No, es mi problema.
It's our problem.
Es nuestro problema.
I'll think of ways for us to be together too.
Pensaré en formas para que estemos juntos también.
Ryosuke.
Ryosuke.
I'm going to take a bath.
Voy a tomar un baño.
- Okay. - Want to take a bath with me, Yuna?
- Está bien. - ¿Quieres tomar un baño conmigo, Yuna?
I want to go with Dad.
Quiero ir con papá.
With Dad?
¿Con papá?
You're totally a dad's girl now. Do you like Dad?
Ahora eres totalmente la niña de papá. ¿Te gusta papá?
Gosh, so cute.
Dios mío, qué lindo.
Hey, don't touch that!
Oye, ¡no toques eso!
That's important to me.
Eso es importante para mí.
That's important to me!
¡Eso es importante para mí!
Just die already!
¡Muere ya!
Dad, are you okay?
Papá, ¿estás bien?
Can I sit here?
¿Puedo sentarme aquí?
Go ahead.
Adelante.
Ms. Komoto.
Señora Komoto.
Did you lie?
¿Mentiste?
What?
¿Qué?
About what?
¿Acerca de?
The interview you did.
La entrevista que hiciste.
A WOMAN'S VOICE IN URBAN PLANNING SPOUSES THAT BUILD EACH OTHER UP
LA VOZ DE UNA MUJER EN LA PLANIFICACIÓN URBANA ESPOSOS QUE SE EDIFICAN MUTUAMENTE
I didn't lie.
No mentí.
Are you sure?
¿Está seguro?
You didn't lie about your private life?
¿No mentiste sobre tu vida privada?
I'm not asking out of curiosity
No pregunto por curiosidad.
or because I'm worried about you.
o porque estoy preocupado por ti.
I'm minimizing our risks.
Estoy minimizando nuestros riesgos.
If you get divorced or get into a scandal right after this article
Si te divorcias o te ves envuelto en un escándalo justo después de leer este artículo
it's bad for the company, so I'm making sure.
Es malo para la empresa, así que me aseguraré.
If only you'd just die!
¡Ojalá murieras!
No, there's nothing to worry about.
No, no hay nada de qué preocuparse.
I see. That's fine then.
Ya veo. Está bien entonces.
Goodbye then.
Adios entonces.
I didn't think about that.
No pensé en eso.
I can't let my company know that my husband went missing.
No puedo informar a mi empresa que mi marido ha desaparecido.
Maya.
Maya.
The police just called.
La policía acaba de llamar.
The police?
¿La policía?
Why the office?
¿Por qué la oficina?
Well...
Bien...
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Chief.
Jefe.
Actually...
De hecho...
I'm starving.
Estoy hambriento.
The restaurant here is pretty good.
El restaurante aquí es bastante bueno.
Really?
¿En realidad?
RIKO
SOSTENER
Riko!
¡Esperar!
You're kidding.
Estás bromeando.
Why is Hiroki here?
¿Por qué está Hiroki aquí?
- Surprise. - A crisis, and it's only Episode 4!
-Sorpresa.- ¡Una crisis, y sólo es el episodio 4!
I'm just so happy nowadays.
Estoy tan feliz estos días.
Oh, really? I'm happy for you.
¿En serio? Me alegro por ti.
But we three will still find happiness at any cost.
Pero nosotros tres encontraremos la felicidad a cualquier precio.
You're so cool!
¡Eres tan genial!
Don't make fun of me!
¡No te burles de mí!
Next week on Please Die My Beloved.
La próxima semana en Please Die My Beloved.
"Fleeting Ecstasy."
"Éxtasis fugaz."
Should I really move on without finding out what happened to him?
¿Debería realmente seguir adelante sin descubrir qué le pasó?